ћодули
------
ћодули - основна€ структурна€ единица как самого реактора, так и приложени€ на его основе. ћодуль представл€ет собой контейнер с набором сервисов. ѕриложение также €вл€етс€ модулем.  онфигураци€ модул€ - его название, набор сервисов и параметров задаютс€ в JSON-формате.

#### 1) *(об€зательный)* способ: 
файл __сокращенное_им€_модул€.json__ в каталоге __`config`__ с полным названием модул€ и его основными параметрами.
#### 2) *(необ€зательный)* способ: 
файл __config.json__ в каталоге, где располагаетс€ основной файл/класс модул€.
  
